[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 24]
ខ្ញុំមានសក់ពណ៌ប្រផេះរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងចាស់ទៅហើយ។
ឯកឧត្តម ព្រះអង្គ​បាន​ព្រួយបារម្ភ​អំពី
​កិច្ចការ​រដ្ឋ​ទាំងយប់​ទាំងថ្ងៃ។
នេះគ្រាន់តែជា
សញ្ញាមួយភ្លែតនៃភាពអស់កម្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ឯកឧត្តម នៅតែសង្ហារដូចរាល់ដង
ដោយគ្មានដាននៃភាពចាស់។
សាម៉ាន អ្នកពិតជាដឹងហើយ
របៀបនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយខ្ញុំ។
ទាំងនោះជាអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ -
គ្មានការសរសើរអ្វីទាំងអស់។
ពេលពិធីមង្គលការរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយតំណែងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃម៉ូឆេង
បានផ្លាស់ប្តូរដៃ
ព្រះមហាក្សត្រពិតជាអាចគ្រប់គ្រងអាណាចក្របានមែន
ដោយសន្តិភាព។
ជាអកុសល,
សាកសព Tiger Tally នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយ។
មិនថាផែនការនោះល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណាទេ
ដោយគ្មានអំណាចយោធាដើម្បីគាំទ្រវា
វាគ្មានអ្វីក្រៅពី
ប្រាសាទនៅលើអាកាសនោះទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យជ្រៀតចូលទៅក្នុង
លំនៅឋានបៃ
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាណាមួយនៃ Tiger Tally ទេ
បានរកឃើញនៅលើ Feng Li។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវ
ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះ បៃ យូ បានមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ លី។
បន្ទាប់ពីបាននៅទីនេះត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
សូម្បីតែ​សម្បុរ​ស្បែក​របស់​អ្នក​ក៏​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត
ដើម្បីបន្តសកម្មភាពនេះ?
ថា,
ខ្ញុំ​កំពុង​អស់​ការ​អត់ធ្មត់។
ប្រគល់ Tiger Tally ។
វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លី ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះរួចហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្ខំនាង?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចេញទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងដៃរបស់នាងបានទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ធ្វើវាទៅ!
ថា,
ប្រគល់ Tiger Tally ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ដៃម្ខាងទៀតរបស់គាត់
ក៏នឹងមិនត្រូវបានលើកលែងដែរ។
ថា,
កុំស្តាប់នាង!
មិនអើពើនឹងនាងទេ!
លី ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកត្រជាក់យ៉ាងនេះទេ។
លូរ៉ាន។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
តើអ្នកមានបំណងចង់
នៅស្ងៀម
រហូតដល់គាត់ស្លាប់?
ឯកឧត្តម
គណៈប្រតិភូ Xiqi
បានចូលទៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ
ហើយកំពុងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីឲ្យគេកោះហៅ។
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បែបនេះ?
ឯកឧត្តម
ចាប់តាំងពីយើងឃុំខ្លួននាងនៅក្នុងពន្ធនាគារមក
ការទទួលបាន Tiger Tally គឺគ្រាន់តែ
ជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ពិធីមង្គលការថ្ងៃស្អែក
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ថា,
ចូរមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នៅពេលនោះ
អ្នក​នឹង​បាន​គិត​វា​ចប់​ហើយ។
ថា,
កុំខ្លាចអី។
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ,
អ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ។
សូមឯកឧត្តមសម្រាកនៅទីនេះមួយភ្លែត
។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ក៏ត្រូវបាន
ផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព
របស់គណៈប្រតិភូ Xiqi
ព្រះបរមរាជវាំងនឹងចាត់តាំងឆ្មាំ
ឱ្យអមដំណើរអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកអមដំណើរ?
នេះច្បាស់ណាស់ថាជាការឃ្លាំមើល។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំហ្នឹងហើយ
Feng Ling'er ។
Feng Ling'er?
ព្រះនាងលីង នៃម៉ូឆេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នេះជានិមិត្តសញ្ញារបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ស៊ីន ម៉ៃអូ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមករកអ្នក
ដើម្បីសម្របសម្រួលផែនការរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងមិនអាចចេញក្រៅបានឥឡូវនេះទេ។
យើងអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងបានតែប៉ុណ្ណោះ។
តើ Xin Miao សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាផែនការនោះជាអ្វី?
ធានា​ថា​បាន​។
នាងកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
ចំពោះ​ផែនការ​វិញ គ.
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់វា
ដល់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ពេលអ្នកចាកចេញពីទីនេះម្តងៗ
ទៅជួបស៊ីន ម៉ៃអូ។
នាងនឹងរៀបរាប់
លម្អិតជាមួយអ្នកអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជាក់ស្តែងណាស់ កំពុងតែប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
អ្នកពាក់អាវរបស់ខ្ញុំហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវចេញក្រៅដោយរបៀបណាទៀត?
អ្នកជាបុរសពេញវ័យហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំម្ល៉េះ?
តើបុរស Xiqi ទាំងអស់សុទ្ធតែបែបនេះមែនទេ?
ស្ត្រីឈ្លើយអើយ។
អ្នក...
បង្វិលរួចហើយ។
តាមពិតទៅ ឈុតនេះ
សាកសមនឹងអ្នកណាស់។
មើល​ទៅ
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់យើងនៅក្នុងកញ្ចក់។
តើយើងមិនមើលទៅដូចនោះទេឬ?
ម្តាយនិងកូនស្រីធម្មតាម្នាក់?
កូនស្រីដែលស្តាប់បង្គាប់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ
មិនដែលបង្កភាពចលាចលឡើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ឱ្យនាង
ហើយបញ្ជូននាងទៅរៀបការ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ -
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
គ្មាន​ចំណង​ឈាម​ទេ គ្មាន​ការ​ចងចាំ​អ្វី​ទាំងអស់
គ្រាន់តែជាមុខដូចគ្នា។
ប្រហែលជាវាល្អបំផុត
ដែលអ្នកមិនមែនជានាង។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Feng Li
យកកន្លែងរបស់នាងនៅក្នុងពិធីមង្គលការ
ហើយបន្ទាប់មក
ស្លាប់ជំនួសនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្លួនឯងឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
តើអ្នកជា Feng Li មែនទេ?
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះវាជាការកុហកទាំងអស់។
អ្នកមិនដែល
ជារបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎!
អ្នកខ្លាចស្លាប់ហើយមែនទេ,
មែនទេ?
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំបញ្ចប់សកម្មភាពចុងក្រោយនេះ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
[សុជីវធម៌​រួម​បញ្ចូល​ការ​គោរព]
ខ្ញុំខ្លាចថាមានសញ្ញាអាក្រក់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺជាវាសនាមិនល្អ។
មេឃកំពុងព្រមានយើង!
ពេល​មនុស្ស​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់​ខ្លួន
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីនឹងមិនអត់ឱនចំពោះវាទេ!
គ្រោះមហន្តរាយបានកើតឡើងចំពោះយើង
ទាំងអស់ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់
កំពុងធ្វើត្រាប់តាមអ្នកដទៃ
នៅក្នុងពិធីមង្គលការនេះ!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi គឺ,
តាមពិតទៅ ស្ត្រីម្នាក់ដែលស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន។
នេះ​ជា​ស៊ីឈី​បោក​បញ្ឆោត​ម៉ូឆេង​របស់​យើង!
អ្វី? វាក្លែងក្លាយ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៀតទៅ!
ស៊ីឈី សូមជូនពរដោយស្មោះ
ដើម្បីចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Mocheng។
តើយើងអាចលាក់បាំង ឬបោកបញ្ឆោតដោយរបៀបណា?
បើវាជាការពិតមែន
ហេតុអ្វីមិនដោះរបាំងមុខនោះចេញនៅទីសាធារណៈ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
កងទ័ពម៉ូឆេង
បានឡោមព័ទ្ធត្បូងពេជ្រខ្មៅ
យើងបាននាំយកមកពី Xiqi
ដោយអះអាងថាពួកគេត្រូវបានបញ្ជាឱ្យយាមវា
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប៉ះពាល់​វា
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឡើយ!
ខ្ញុំ និង លី ស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយមានចិត្តតែមួយ។
នាង​នឹង​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ឡើយ។
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
[សុជីវធម៌​រួម​បញ្ចូល​ការ​គោរព]
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម។
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​អ្វី​ក្នុង​រឿង​នេះ
ព្រះនាង​រាជវង្ស?
បើអ្នកពិតជាចង់រៀបការមែន សូមប្រាប់ផង
បន្ទាប់មកដោះម៉ាស់របស់អ្នកចេញ។
បើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ
ហេតុអ្វីខ្លាចបង្ហាញមុខ?
ម៉ូឆេង បានចល័តកងទ័ពមកឡោមព័ទ្ធ
គណៈប្រតិភូរបស់យើងដោយមិនបានប្រាប់យើង។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលមែនទេ?
ភ្ញៀវរបស់អ្នកមកពី Xiqi?
ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកបានប្រព្រឹត្តខុសមុនគេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកព្យាយាមបដិសេធវា?
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍នេះនៅចំពោះមុខយើង
គឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
ចាប់តាំងពីនាងបានត្រឡប់មកពី Xiqi មក
នាងនៅស្ងៀម ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយខ្មាសអៀន
បរាជ័យក្នុងការបង្ហាញភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ជាក់ស្តែង វាគឺជាគម្រោងការរបស់ Xiqi
ដើម្បីជំនួសម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ម៉ូឆេងរបស់យើង
ជាមួយជនក្លែងបន្លំ។
ស្ត្រី​គ​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម
​ម្ចាស់ក្សត្រី​របស់​យើង
ដោយប្រើលេសនៃសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹង
គ្រឹះនៃរដ្ឋរបស់យើង។
ទាំងព្រះមហាក្សត្រីយានីខ្លួនឯង
និងសកម្មភាពដែលបានរៀបចំទុកជាមុនយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នរបស់នាង
បង្ហាញពីចេតនាក្បត់របស់នាង!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅដូចម្ចាស់ក្សត្រីយ៍។
នេះ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ម៉េង វូ
រឿងនោះដែលអ្នកចង់បាន
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនេះ
ទីបំផុតបានឈានដល់ចំណុចកំពូលរបស់វា។
អ្នកបានគ្រោងទុកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
សម្រាប់សមរភូមិចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលេងជាមួយគ្រោងការណ៍របស់អ្នក
គ្រាន់តែឃើញ
តើអ្នកពិតជាអាចលិចទាបប៉ុណ្ណា។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនៅតែមានឱកាសសងសឹក។
ពួកអ្នកស្មោះត្រង់របស់ដុងលីនៅតែគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងបង្កើតភាពវឹកវរនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ហើយខ្ញុំនឹងឲ្យពួកគេនាំអ្នក
ចេញពីព្រះរាជវាំងជាមុនសិន។
ដរាបណាយើងនៅមានជីវិត,
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ។
ឯកឧត្តម។
ឥឡូវនេះ យើងបានដឹងការពិតហើយថា
យើងស្បថថានឹងដើរតាមអ្នករហូតដល់ស្លាប់
ឯកឧត្តម!
ហ៊ានក្បត់ខ្ញុំម្ល៉េះ!
គឺអ្នកហើយដែលបានក្បត់ Dongli។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Meng Wu
បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយដណ្តើមយកអាណាចក្ររបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយវាដោយឈាម!
នៅទីនេះ។
ឆ្មាំ។
ដកហូតងារ
ជាព្រះនាងរាជវង្ស Meng Wu
ហើយចាប់នាងដាក់គុកនៅក្នុង
វត្តអារាមអធិរាជ
ដើម្បី​សញ្ជឹងគិត​ពី​អំពើបាប​របស់​ខ្លួន។
នាង​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​ការអនុញ្ញាត​ឡើយ។
ការសម្តែងនេះ
ទីបំផុតបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឋានសួគ៌
ប្រឆាំងនឹងមនុស្ស
និងប្រឆាំងនឹងអយុត្តិធម៌
ដាក់លើស្ត្រីនៅក្នុងលោកនេះ
គឺជាជ័យជម្នះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
ហើយ​មាន​អំណាច​លើ​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
អំណាចនោះមិនស្គាល់ភេទទេ -
មានតែត្រូវ និងខុសប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញពីមុន
មិនមែនជាពិភពលោកដែលបែរមុខចុះក្រោមទេ
ប៉ុន្តែជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន
រស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ហើយត្រូវស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។